# Описание проекта
 Этот проект представляет собой анализ и визуализацию данных о продажах различных продуктов за определенный период времени. Данные генерируются случайным образом, что позволяет продемонстрировать методы анализа и визуализации, а также построение модели линейной регрессии для предсказания будущих продаж.

## Содержание
 Анализ данных: Группировка и агрегирование данных о продажах, вычисление корреляции.
 Визуализация данных: Построение различных графиков для представления данных о продажах.
 Тепловая карта: Визуализация продаж по продуктам и дням с использованием тепловой карты.
 Предсказание продаж: Построение модели линейной регрессии для предсказания продаж на основе дня.

## Для запуска проекта необходимо установить следующие библиотеки:

 pandas
 numpy
 matplotlib
 seaborn
 scikit-learn


## Вы можете установить необходимые библиотеки, используя pip:
 
pip install pandas numpy matplotlib seaborn scikit-learn


## Запуск проекта
Скопируйте проект на ваш локальный компьютер.
Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.
Запустите скрипт Python:
 
python Pandz.py


## Функциональность
### 1. Анализ данных
Выводит таблицу с первыми пятью строками данных.
Вычисляет и выводит:
Общие продажи по каждому продукту.
Средние продажи по дням.
Максимальные и минимальные продажи по продуктам.
Корреляцию между днем и продажами.
### 2. Визуализация данных
Столбчатый график общих продаж по продуктам.
Линейный график средних продаж по дням.
Гистограмма распределения продаж.
График разброса с линией регрессии.
### 3. Тепловая карта
Построение тепловой карты, отображающей минимальные продажи по продуктам и дням.
### 4. Предсказание продаж
Построение модели линейной регрессии для предсказания продаж на основе дня.
Выводит среднеквадратичную ошибку (RMSE) и коэффициент детерминации (R^2) для оценивания точности модели.

# Примечания
Данные генерируются случайным образом, поэтому результаты могут варьироваться при каждом запуске.
Для более точного анализа рекомендуется использовать реальные данные о продажах.
